......................................................................................................................................
:::  Üniversite ekle pop up ekranındaki bilgiler sağa kaymış logo solda olmalı, il bilgisi ilgili kutunun solunda yer almalı kaymış

:::  Pop up ekranları daha önce konuştuğumuz gibi sayfanın uygun bir yerinde ve sayfanın bir parçasıymış gibi çıkacaktı

:::  Referans bilgilerinin altındaki işyeri ekle butonunu “referans ekle”ye çevirelim.

:::  Cv doldurma aşamasında bilgileriniz kaydedilmiştir mesajı olarak çıkan Windows Explorer mesajları daha farklı ve siteye özel yapmalıız.
.......................................................................................................................................


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
:::  Siteye 18 yaşından küçüklerin üye olmasını istemiyoruz, bunun için bir kontrol koymalıyız, doğum yılında bu bilgi ortaya çıkarsa cv doldurmaya devam edememelidir.

:::  Medeni hali combo bilgilerini evli ve bekar yapalım

:::  Bayanların cv güncellemesinde askerlik bilgisi yer almamalı

:::  Bayanlarda CV ön izlemede askerlik bilgisi olmamalı

:::  Yaşadığınız şehirde şeçmeli combo olmalı

:::  Kişisel bilgilerdeki   “uyruğunuz”, “doğum tarihiniz”,”doğum yeriniz”,”cinsiyetiniz”,”medeni haliniz”,”askerlik durumunuz” ifadeleri mevcut ifadelerin yerine kullanalım

:::  İletişim bilgilerindeki irtibat email bilgisini “irtibat e-posta adresiniz” olarak değiştirelim

:::  Eğitim durumu ilk sayfasında ekrana gelen “eğitim durumu” yerine “ mezuniyet  durumunuz”  ifadesini kullanalım mezuniyet durumunuzun hemen altına açıklayıcı bilgi olarak “lütfen son mezun olduğunuz okula göre seçim yapınız” yazalım

:::  Eğitim durmunu lise seçince lise giriş ekranı kişinin karşısına gelmeli ve sol tarafta lise ve ilköğretim yazmalıdır (şu anda bu şekilde geliyor), lise girişleri bitince devam tuşu ile ilkoköğretim ekranına geçilmelidir

:::  Eğitim durumu önlisans, üniversite ve üstü seçimlerde soldaki bilgilerde en son lise yer almalıdır, önlisans ve üstü eğitim almış olanlar ilköğretim bilgilerini girmeyecekler ve lise dahil sol tarafta yer alan tüm bilgileri doldurmadan  eğitim durumu bölümünü tamamlayamayacaklardır. 

:::  Ülkelerin başına Türkiye’yi koyalım kolay ulaşım imkanı için

:::  Üniversite yerine “lisans” bilgisini kullanalım

:::  Yabancı dil’i  “yabancı dil bilgisi” olarak değiştirelim

:::  İş tecrübesini “İş Deneyimi” yapalım, (pop up ekranı ve diğer tüm yerlerde) İşyeri bilgilerini “işyeri bilgileriniz” yapalım

:::  Referans durumunun yanına iki seçim kutusu koyalım; alınabilir, alınamaz

:::  “Nitelikler/sosyal hayat” ifadesini “nitelikler / ilgi alanları” olarak değiştirelim

:::  Seçim yapılacak alanlar için tüm ekranlarda kişi ilk girişte seçim yapmadan önce lütfen seçiniz bilgisi gelmeli, bu ekranlardan bazılarında seçilecek ifadeler yer alıyor

:::  Cv güncelleme butonuna basınca aynı bölüme yönlendirileceğim, bu bölümde üyelik cv güncelleme ana butonlarının yanında cv ön izleme de olmalı bu bölümü eklediğimizi hatırlıyorum ama yine de belirtmek istedim.

:::  Siteye ilk girişte kişisel bilgilerde takılma oluyor diğer bölümlere bazen geçilemiyor, şu anda takıldım, önceden bilgilerimi girmişdim, çıktım ve tekrar girip aynı bilgileri görmek istedim ama göremedim. Kişisel bilgilerden başka bir alana geçemiyorum.

:::  İşyeri bilgilerine girişte kutunun yanında ve bilgi amaçlı altında kullanılan fontlar eğitim durumu ile aynı olsun şu anda 

:::  Tercihlerde yer alan tercih ettiğiniz çalışma şeklinde birden fazla işaretleme yapılabilmeli kutular tam zamanlı, yarı zamanlı, dönemsel/ proje bazlı, vardiyalı

:::  Tercih ettiğiniz çalışma şeklini bir sonraki bölüm olan çalışmak istenen yerlerin altına ekleyelim, 
“sık seyahat edermisiniz” yerine “sık seyahat etmenizde bir engel var mı?” yazalım bu böüme en son “sigara kullanımı” sorusunu ekleyelim yanına da evet hayır boxlarını

:::  Tercihlerin altında yer alan birinci bölümde çalışmak istediğiniz sektörlerin altına ambargolu şirketleri ekliyoruz.

:::  Doktora eklemek istendiğinde gelen pop up ekranının üstünde doktora ekle yazmalı üniversite ekle değil.

::: Validation

::: Tab Pasif - Aktif

:::  Bazı listeden seçilmesi gereken alanlar “lütfen seçiniz” başlığı ile gelmiyor, liste içinde geçen bir bilgi ile karşımıza geliyor

:::  Cv bilgilerini eksik girilmesi durumunda uyarı vermeliyiz, alanları doldurmadan geçememeli, şu anda geçebiliyor ve sonunda bilgileriniz kayıt edilmiştir mesajı çıkıyor bilgi girişi zorunlu olmayan alanlar : özel durum, kronik rahatsızlık, kurs ve sertifikalar, ilgi alanları,klüp ve dernekler, toplam iş deneyiminde “0” bilgisi giriliyorsa bu bölüm tabiî ki geçilebilmeli
